О Marathon Skills 2016

Marathon Skills - фестиваль бега, проводимый каждый год в разных частях мира. Может быть три зачета: Полный Марафон, Полумарафон и  забег для новичков - таким образом фестиваль подходит всем.

В прошлых годах марафон был проведен в Осаке, Япония (2014); Лейпциг, Германия (2013); Ханой, Вьетнам (2012) и Йорк, Англия (2011).

В этом году, Marathon Skills очень зрелищно, продет в  Сан-Паоло, Бразилия, он должен быть самым большим фестивалем бега. Это финансовый центр Бразилии и самый большой город в Южной Америке.Сан-Пауло увидят тысячи бегунов, которые будут бежать мимо небоскребов, зеленые парки и великолепная архитектура.

Этот фестиваль привлек рекордное количество бегунов со всего мира.  особое внимание будет обращено на участников из Кении и Ямайки, поскольку мы надеемся увидеть победителя 2014 года. (Эфиоп закончил гонку за 45 минут 4 секунды.)

Атмосфера праздника обещает развлечения для всех зрителей.

События:

- Программа "Самба" Полный Марафон начнется в Руа-Ду-Американо в 6 утра.

- Программа "Джонго" Полумарафон начнет в 7 утра Бегуны будут стартовать от недалеко от пересечения улицы Руа Ciniciata и Авенида.

- Программа "Капоэйра" в 5 км забег для новичков начнется в 15 часов Наши новички побегут от Мемориала Унинове.

Спасибо всем волонтерам, которые будут помогать нам проводить марафон!